Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/MID.xliff
Languages: zh_hans

# MID·140 | Festival Crasher | Flavor Text
source: So many candles. So many flammables. So little time.
zh_hans: 蜡烛很多，能烧的很多，时间太少。

# MID·141 | Flame Channeler | Card Name
source: Flame Channeler
zh_hans: 火焰联能师

# MID·141 | Flame Channeler | Card Text
source: When a spell you control deals damage, transform Flame Channeler.
zh_hans: 每当一个由你操控的咒语造成伤害时，转化火焰联能师。

# MID·141 | Flame Channeler | Flavor Text
source: At the edge of night, on the cusp of winter, the allure of fire grows ever stronger.
zh_hans: 在夜幕初临、寒冬迫近时刻，火焰显得愈发诱人。

# MID·141 | Embodiment of Flame | Card Name
source: Embodiment of Flame
zh_hans: 烈焰具象

# MID·141 | Embodiment of Flame | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever a spell you control deals damage, put a flame counter on Embodiment of Flame.
zh_hans: 每当一个由你操控的咒语造成伤害时，在烈焰具象上放置一个烈焰指示物。

# MID·141 | Embodiment of Flame | Card Text: Paragraph 2
source: {1}, Remove a flame counter from Embodiment of Flame: Exile the top card of your library. You may play that card this turn.
zh_hans: {1}，从烈焰具象上移去一个烈焰指示物：放逐你的牌库顶牌。本回合中，你可以使用该牌。

# MID·141 | Embodiment of Flame | Flavor Text
source: Never again would she fear the dusk.
zh_hans: 她从此再也不惧怕黄昏。

# MID·142 | Geistflame Reservoir | Card Name
source: Geistflame Reservoir
zh_hans: 游魂焰贮库

# MID·142 | Geistflame Reservoir | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever you cast an instant or sorcery spell, put a charge counter on Geistflame Reservoir.
zh_hans: 每当你施放瞬间或法术咒语时，在游魂焰贮库上放置一个充电指示物。

# MID·142 | Geistflame Reservoir | Card Text: Paragraph 2
source: {1}{R}, {T}, Remove any number of charge counters from Geistflame Reservoir: It deals that much damage to any target.
zh_hans: {1}{R}，{T}，从游魂焰贮库上移去任意数量的充电指示物：它对任意一个目标造成等量的伤害。

# MID·142 | Geistflame Reservoir | Card Text: Paragraph 3
source: {1}{R}, {T}: Exile the top card of your library. You may play that card this turn.
zh_hans: {1}{R}，{T}：放逐你的牌库顶牌。本回合中，你可以使用该牌。

# MID·143 | Harvesttide Infiltrator | Card Name
source: Harvesttide Infiltrator
zh_hans: 收成节渗透人

# MID·143 | Harvesttide Infiltrator | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# MID·143 | Harvesttide Infiltrator | Card Text: Paragraph 2
source: Daybound (If a player casts no spells during their own turn, it becomes night next turn.)
zh_hans: 昼形（如果牌手于自己回合中没有施放咒语，则下一个回合成为黑夜。）

# MID·143 | Harvesttide Infiltrator | Flavor Text
source: He was one masked stranger among many. Blending in was child's play.
zh_hans: 在人群之中，他不过是个戴着面具的陌生人。混迹其间简直易如反掌。

# MID·143 | Harvesttide Assailant | Card Name
source: Harvesttide Assailant
zh_hans: 收成节袭击兽

# MID·143 | Harvesttide Assailant | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# MID·143 | Harvesttide Assailant | Card Text: Paragraph 2
source: Nightbound (If a player casts at least two spells during their own turn, it becomes day next turn.)
zh_hans: 夜形（如果牌手于自己回合中施放至少两个咒语，则下一个回合成为白昼。）

# MID·143 | Harvesttide Assailant | Flavor Text
source: When Tovolar's howl sounded from the woods, it was answered from the heart of the festival.
zh_hans: 当听闻托瓦拉林中嚎叫，收成节中心便响起回应。

# MID·144 | Immolation | Card Name
source: Immolation
zh_hans: 赤炎献祭

# MID·144 | Immolation | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# MID·144 | Immolation | Card Text: Paragraph 2
source: Enchanted creature gets +2/-2.
zh_hans: 所结附的生物得+2/-2。

# MID·144 | Immolation | Flavor Text
source: Nothing is funnier to a devil than setting someone—anyone—on fire.
zh_hans: 对魔鬼来说，最有趣的事情莫过于把人点着～谁都行。

# MID·145 | Lambholt Harrier | Card Name
source: Lambholt Harrier
zh_hans: 羊屯猎兔犬

# MID·145 | Lambholt Harrier | Card Text
source: {3}{R}: Target creature can't block this turn.
zh_hans: {3}{R}：目标生物本回合不能进行阻挡。

# MID·145 | Lambholt Harrier | Flavor Text
source: "This Tovolar is no brainless brute. He sends his howling minions to terrorize a village for months. Sleepless nights and fear take their toll. Only then, when morale is at its worst, does he strike."\n—Barnes, village watch
zh_hans: 「这个托瓦拉并非无脑蛮汉。他会派遣手下嚎群接连数月侵扰村庄，让民众夜夜无眠，恐惧气息逐步蔓延。等到士气最低落时才会出手袭击。」 ～村庄守夜人巴恩斯

# MID·146 | Light Up the Night | Card Name
source: Light Up the Night
zh_hans: 照亮黑夜

# MID·146 | Light Up the Night | Card Text: Paragraph 1
source: Light Up the Night deals X damage to any target. It deals X plus 1 damage instead if that target is a creature or planeswalker.
zh_hans: 照亮黑夜对任意一个目标造成X点伤害。如果该目标为生物或鹏洛客，则改为它造成X加1点伤害。

# MID·146 | Light Up the Night | Card Text: Paragraph 2
source: Flashback—{3}{R}, Remove X loyalty counters from among planeswalkers you control. If you cast this spell this way, X can't be 0. (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照～{3}{R}，从由你操控的鹏洛客上移去总共X个忠诚指示物。如果你以此法施放此咒语，则X不能为0。（你可以从你坟墓场中施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# MID·147 | Lunar Frenzy | Card Name
source: Lunar Frenzy
zh_hans: 映月狂热

# MID·147 | Lunar Frenzy | Card Text
source: Target creature you control gets +X/+0 and gains first strike and trample until end of turn.
zh_hans: 直到回合结束，目标由你操控的生物得+X/+0且获得先攻与践踏异能。

# MID·147 | Lunar Frenzy | Flavor Text
source: In the adrenaline-fueled chaos, she hadn't even felt the bite.
zh_hans: 在充满紧张氛围的混乱当中，她甚至没感觉自己已经被咬。

# MID·148 | Moonrager's Slash | Card Name
source: Moonrager's Slash
zh_hans: 月怒狼挥击

# MID·148 | Moonrager's Slash | Card Text: Paragraph 1
source: This spell costs {2} less to cast if it's night.
zh_hans: 如果当前是黑夜，则此咒语减少{2}来施放。

# MID·148 | Moonrager's Slash | Card Text: Paragraph 2
source: Moonrager's Slash deals 3 damage to any target.
zh_hans: 月怒狼挥击对任意一个目标造成3点伤害。

# MID·148 | Moonrager's Slash | Flavor Text
source: The cathars fell like leaves as Tovolar himself joined the fray.
zh_hans: 待托瓦拉亲自上阵，便如同秋风扫落叶一般将护教军彻底击溃。

# MID·149 | Moonveil Regent | Card Name
source: Moonveil Regent
zh_hans: 月帷龙侯

# MID·149 | Moonveil Regent | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MID·149 | Moonveil Regent | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you cast a spell, you may discard your hand. If you do, draw a card for each of that spell's colors.
zh_hans: 每当你施放咒语时，你可以弃掉你的手牌。若你如此作，则该咒语每有一种颜色，便抓一张牌。

# MID·149 | Moonveil Regent | Card Text: Paragraph 3
source: When Moonveil Regent dies, it deals X damage to any target, where X is the number of colors among permanents you control.
zh_hans: 当月帷龙侯死去时，它对任意一个目标造成X点伤害，X为由你操控之永久物中的颜色数量。

# MID·150 | Mounted Dreadknight | Card Name
source: Mounted Dreadknight
zh_hans: 乘驹恐惧骑士

# MID·150 | Mounted Dreadknight | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# MID·150 | Mounted Dreadknight | Card Text: Paragraph 2
source: Mounted Dreadknight enters the battlefield with a +1/+1 counter on it if an opponent lost life this turn.
zh_hans: 如果有对手本回合中失去过生命，则乘驹恐惧骑士进战场时上面有一个+1/+1指示物。

# MID·150 | Mounted Dreadknight | Flavor Text
source: Markov vampires cultivate an image of such decadent elegance that it can be easy to forget they can field a deadly fighting force.
zh_hans: 马可夫吸血鬼营造出的颓废而不失优雅形象，常让人们忘记他们尚有致命战力。

# MID·151 | Neonate's Rush | Card Name
source: Neonate's Rush
zh_hans: 稚儿血欲

# MID·151 | Neonate's Rush | Card Text: Paragraph 1
source: This spell costs {1} less to cast if you control a Vampire.
zh_hans: 如果你操控吸血鬼，则此咒语减少{1}来施放。

# MID·151 | Neonate's Rush | Card Text: Paragraph 2
source: Neonate's Rush deals 1 damage to target creature and 1 damage to its controller. Draw a card.
zh_hans: 稚儿血欲对目标生物造成1点伤害，并对其操控者造成1点伤害。抓一张牌。

# MID·151 | Neonate's Rush | Flavor Text
source: "We spend our entire existence pursuing the joy of our first night's feast."\n—Anje Falkenrath
zh_hans: 「我们存在的意义，便是为了追求首夜盛宴的欢愉。」 ～安姬伐肯纳

# MID·152 | Obsessive Astronomer | Card Name
source: Obsessive Astronomer
zh_hans: 偏执星象家

# MID·152 | Obsessive Astronomer | Card Text: Paragraph 1
source: If it's neither day nor night, it becomes day as Obsessive Astronomer enters the battlefield.
zh_hans: 如果当前既非白昼也非黑夜，则于偏执星象家进战场时成为白昼。

# MID·152 | Obsessive Astronomer | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever day becomes night or night becomes day, discard up to two cards, then draw that many cards.
zh_hans: 每当白昼成为黑夜或黑夜成为白昼时，弃至多两张牌，然后抓等量的牌。

# MID·152 | Obsessive Astronomer | Flavor Text
source: "Sleep? I can sleep when I'm dead!"
zh_hans: 「睡觉？死了之后有的是时间睡！」

# MID·153 | Pack's Betrayal | Card Name
source: Pack's Betrayal
zh_hans: 狼群背叛

# MID·153 | Pack's Betrayal | Card Text
source: Gain control of target creature until end of turn. Untap that creature. It gains haste until end of turn. If you control a Wolf or Werewolf, scry 2. (Look at the top two cards of your library, then put any number of them on the bottom of your library and the rest on top in any order.)
zh_hans: 获得目标生物的操控权直到回合结束。重置该生物。它获得敏捷异能直到回合结束。如果你操控狼或狼人，则占卜2。（检视你牌库顶的两张牌，然后将其中任意数量的牌以任意顺序置于你牌库底，其余则以任意顺序置于你牌库顶。）

# MID·153 | Pack's Betrayal | Flavor Text
source: Tovolar's howl of command was too much to resist, even for Arlinn's own loyal pack.
zh_hans: 托瓦拉号令狼嚎难以抗拒，纵连雅琳自己的忠诚狼群亦为之动摇。

# MID·154 | Play with Fire | Card Name
source: Play with Fire
zh_hans: 戏火作乐

# MID·154 | Play with Fire | Card Text
source: Play with Fire deals 2 damage to any target. If a player is dealt damage this way, scry 1. (Look at the top card of your library. You may put that card on the bottom of your library.)
zh_hans: 戏火作乐对任意一个目标造成2点伤害。如果以此法对一位牌手造成伤害，则占卜1。（检视你牌库顶的牌。你可以将该牌置于你的牌库底。）

# MID·154 | Play with Fire | Flavor Text
source: Devils find human dwellings to be oppressively cold, dark, and unburnt.
zh_hans: 魔鬼发现人类居所过于寒冷、黑暗、缺乏火光生机。

# MID·155 | Purifying Dragon | Card Name
source: Purifying Dragon
zh_hans: 净焰巨龙

# MID·155 | Purifying Dragon | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MID·155 | Purifying Dragon | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Purifying Dragon attacks, it deals 1 damage to target creature defending player controls. If that creature is a Zombie, Purifying Dragon deals 2 damage to it instead.
zh_hans: 每当净焰巨龙攻击时，它对目标由防御牌手操控的生物造成1点伤害。如果该生物是灵俑，则改为净焰巨龙对它造成2点伤害。

# MID·156 | Raze the Effigy | Card Name
source: Raze the Effigy
zh_hans: 夷毁肖像

# MID·156 | Raze the Effigy | Card Text: Paragraph 1
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# MID·156 | Raze the Effigy | Card Text: Paragraph 2
source: • Destroy target artifact.
zh_hans: •消灭目标神器。

# MID·156 | Raze the Effigy | Card Text: Paragraph 3
source: • Target attacking creature gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: •目标进行攻击的生物得+2/+2直到回合结束。

# MID·156 | Raze the Effigy | Flavor Text
source: The folk of Kessig build up their courage by burning effigies of the things they fear.
zh_hans: 凯锡革民众将自己惧怕之物作成肖像并一焚了之，借此壮胆。

# MID·157 | Reckless Stormseeker | Card Name
source: Reckless Stormseeker
zh_hans: 鲁莽逐风客

# MID·157 | Reckless Stormseeker | Card Text: Paragraph 1
source: At the beginning of combat on your turn, target creature you control gets +1/+0 and gains haste until end of turn.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，直到回合结束，目标由你操控的生物得+1/+0且获得敏捷异能。

# MID·157 | Reckless Stormseeker | Card Text: Paragraph 2
source: Daybound (If a player casts no spells during their own turn, it becomes night next turn.)
zh_hans: 昼形（如果牌手于自己回合中没有施放咒语，则下一个回合成为黑夜。）

# MID·157 | Storm-Charged Slasher | Card Name
source: Storm-Charged Slasher
zh_hans: 风雷斩击兽

# MID·157 | Storm-Charged Slasher | Card Text: Paragraph 1
source: At the beginning of combat on your turn, target creature you control gets +2/+0 and gains trample and haste until end of turn.
zh_hans: 在你回合的战斗开始时，直到回合结束，目标由你操控的生物得+2/+0且获得践踏与敏捷异能。

# MID·157 | Storm-Charged Slasher | Card Text: Paragraph 2
source: Nightbound (If a player casts at least two spells during their own turn, it becomes day next turn.)
zh_hans: 夜形（如果牌手于自己回合中施放至少两个咒语，则下一个回合成为白昼。）

# MID·158 | Seize the Storm | Card Name
source: Seize the Storm
zh_hans: 掌握风暴

# MID·158 | Seize the Storm | Card Text: Paragraph 1
source: Create a red Elemental creature token with trample and "This creature's power and toughness are each equal to the number of instant and sorcery cards in your graveyard plus the number of cards with flashback you own in exile."
zh_hans: 派出一个红色元素衍生生物，且具有践踏与「此生物的力量和防御力各等同于你坟墓场中瞬间与法术牌数量和放逐区中由你拥有且具返照异能的牌数量之总和。」

# MID·158 | Seize the Storm | Card Text: Paragraph 2
source: Flashback {6}{R} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 返照{6}{R}（你可以从你坟墓场中施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# MID·159 | Smoldering Egg | Card Name
source: Smoldering Egg
zh_hans: 闷燃龙卵

# MID·159 | Smoldering Egg | Card Text: Paragraph 1
source: Defender
zh_hans: 守军

# MID·159 | Smoldering Egg | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you cast an instant or sorcery spell, put a number of ember counters on Smoldering Egg equal to the amount of mana spent to cast that spell. Then if Smoldering Egg has seven or more ember counters on it, remove them and transform Smoldering Egg.
zh_hans: 每当你施放瞬间或法术咒语时，在闷燃龙卵上放置若干余烬指示物，其数量等同于施放该咒语时所支付的法术力数量。然后如果闷燃龙卵上有七个或更多余烬指示物，则移去这类指示物并转化闷燃龙卵。

# MID·159 | Ashmouth Dragon | Card Name
source: Ashmouth Dragon
zh_hans: 烬口巨龙

# MID·159 | Ashmouth Dragon | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MID·159 | Ashmouth Dragon | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you cast an instant or sorcery spell, Ashmouth Dragon deals 2 damage to any target.
zh_hans: 每当你施放瞬间或法术咒语时，烬口巨龙对任意一个目标造成2点伤害。

# MID·159 | Ashmouth Dragon | Flavor Text
source: A dragon is born. A province burns.
zh_hans: 巨龙诞生，行省遭焚。

# MID·160 | Spellrune Painter | Card Name
source: Spellrune Painter
zh_hans: 咒符缀身人

# MID·160 | Spellrune Painter | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever you cast an instant or sorcery spell, Spellrune Painter gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 每当你施放瞬间或法术咒语时，咒符缀身人得+1/+1直到回合结束。

# MID·160 | Spellrune Painter | Card Text: Paragraph 2
source: Daybound (If a player casts no spells during their own turn, it becomes night next turn.)
zh_hans: 昼形（如果牌手于自己回合中没有施放咒语，则下一个回合成为黑夜。）

# MID·160 | Spellrune Howler | Card Name
source: Spellrune Howler
zh_hans: 咒符嚎狼

# MID·160 | Spellrune Howler | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever you cast an instant or sorcery spell, Spellrune Howler gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 每当你施放瞬间或法术咒语时，咒符嚎狼得+2/+2直到回合结束。

# MID·160 | Spellrune Howler | Card Text: Paragraph 2
source: Nightbound (If a player casts at least two spells during their own turn, it becomes day next turn.)
zh_hans: 夜形（如果牌手于自己回合中施放至少两个咒语，则下一个回合成为白昼。）

# MID·161 | Stolen Vitality | Card Name
source: Stolen Vitality
zh_hans: 窃取活力

# MID·161 | Stolen Vitality | Card Text
source: Target creature gets +3/+1 until end of turn. If it's your turn, that creature gains trample until end of turn. Otherwise, it gains first strike until end of turn.
zh_hans: 目标生物得+3/+1直到回合结束。如果当前是你的回合，则该生物获得践踏异能直到回合结束。若否，则它获得先攻异能直到回合结束。

# MID·161 | Stolen Vitality | Flavor Text
source: "There's nothing like a good meal to really lift the spirit."
zh_hans: 「还是饱餐一顿最提神。」

# MID·162 | Sunstreak Phoenix | Card Name
source: Sunstreak Phoenix
zh_hans: 旭缕凤凰

# MID·162 | Sunstreak Phoenix | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MID·162 | Sunstreak Phoenix | Card Text: Paragraph 2
source: If it's neither day nor night, it becomes day as Sunstreak Phoenix enters the battlefield.
zh_hans: 如果当前既非白昼也非黑夜，则于旭缕凤凰进战场时成为白昼。

# MID·162 | Sunstreak Phoenix | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever day becomes night or night becomes day, you may pay {1}{R}. If you do, return Sunstreak Phoenix from your graveyard to the battlefield tapped.
zh_hans: 每当白昼成为黑夜或黑夜成为白昼时，你可以支付{1}{R}。若你如此作，则将旭缕凤凰从你的坟墓场横置移回战场。

# MID·163 | Tavern Ruffian | Card Name
source: Tavern Ruffian
zh_hans: 酒馆恶徒

# MID·163 | Tavern Ruffian | Card Text
source: Daybound (If a player casts no spells during their own turn, it becomes night next turn.)
zh_hans: 昼形（如果牌手于自己回合中没有施放咒语，则下一个回合成为黑夜。）

# MID·163 | Tavern Ruffian | Flavor Text
source: She dispatched every challenger with a sickening snap of bone.
zh_hans: 所有向她挑战的人，都在一声骇人折骨声响后败下阵来。

# MID·163 | Tavern Smasher | Card Name
source: Tavern Smasher
zh_hans: 酒馆破坏兽

# MID·163 | Tavern Smasher | Card Text
source: Nightbound (If a player casts at least two spells during their own turn, it becomes day next turn.)
zh_hans: 夜形（如果牌手于自己回合中施放至少两个咒语，则下一个回合成为白昼。）

# MID·163 | Tavern Smasher | Flavor Text
source: With every arm in sight broken, she turned her attention to the furniture.
zh_hans: 在掰坏所有人手腕之后，她便将注意力转移到了家具上。

# MID·164 | Thermo-Alchemist | Card Name
source: Thermo-Alchemist
zh_hans: 热力炼金术士

# MID·164 | Thermo-Alchemist | Card Text: Paragraph 1
source: Defender
zh_hans: 守军

# MID·164 | Thermo-Alchemist | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Thermo-Alchemist deals 1 damage to each opponent.
zh_hans: {T}：热力炼金术士向每位对手各造成1点伤害。

# MID·164 | Thermo-Alchemist | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever you cast an instant or sorcery spell, untap Thermo-Alchemist.
zh_hans: 每当你施放瞬间或法术咒语时，重置热力炼金术士。

# MID·164 | Thermo-Alchemist | Flavor Text
source: "Madness can't touch a mind ignited by genius."
zh_hans: 「被灵光点燃的大脑不受疯狂的侵扰。」

# MID·165 | Village Watch | Card Name
source: Village Watch
zh_hans: 村庄守夜人

# MID·165 | Village Watch | Card Text: Paragraph 1
source: Haste
zh_hans: 敏捷

# MID·165 | Village Watch | Card Text: Paragraph 2
source: Daybound (If a player casts no spells during their own turn, it becomes night next turn.)
zh_hans: 昼形（如果牌手于自己回合中没有施放咒语，则下一个回合成为黑夜。）

# MID·165 | Village Watch | Flavor Text
source: "You have my word. You'll see no wolf attacks while we're around!"
zh_hans: 「我向你们保证。只要我们在，村庄就不会受到狼群袭击！」

# MID·165 | Village Reavers | Card Name
source: Village Reavers
zh_hans: 村庄裂肢兽

# MID·165 | Village Reavers | Card Text: Paragraph 1
source: Wolves and Werewolves you control have haste.
zh_hans: 由你操控的狼和狼人具有敏捷异能。

# MID·165 | Village Reavers | Card Text: Paragraph 2
source: Nightbound (If a player casts at least two spells during their own turn, it becomes day next turn.)
zh_hans: 夜形（如果牌手于自己回合中施放至少两个咒语，则下一个回合成为白昼。）

# MID·165 | Village Reavers | Flavor Text
source: With no guards to be seen, the cobbled streets of Gatstaf echoed with howls.
zh_hans: 守夜人已然不见踪影，只剩狼嚎在卡兹特街头回荡。

# MID·166 | Voldaren Ambusher | Card Name
source: Voldaren Ambusher
zh_hans: 沃达连伏击客

# MID·166 | Voldaren Ambusher | Card Text
source: When Voldaren Ambusher enters the battlefield, if an opponent lost life this turn, it deals X damage to up to one target creature or planeswalker, where X is the number of Vampires you control.
zh_hans: 当沃达连伏击客进战场时，若有对手本回合中失去过生命，则它对至多一个目标生物或鹏洛客造成X点伤害，X为由你操控的吸血鬼数量。

# MID·166 | Voldaren Ambusher | Flavor Text
source: "Gotcha."
zh_hans: 「逮到你了。」

# MID·167 | Voldaren Stinger | Card Name
source: Voldaren Stinger
zh_hans: 沃达连刺棘客

# MID·167 | Voldaren Stinger | Card Text: Paragraph 1
source: Voldaren Stinger has first strike as long as it's attacking.
zh_hans: 只要沃达连刺棘客正进行攻击，它便具有先攻异能。

# MID·167 | Voldaren Stinger | Card Text: Paragraph 2
source: {2}{R}: Voldaren Stinger gets +2/+0 until end of turn.
zh_hans: {2}{R}：沃达连刺棘客得+2/+0直到回合结束。

# MID·167 | Voldaren Stinger | Flavor Text
source: A duel to first blood means something very different when a vampire is involved.
zh_hans: 见血即止的决斗规矩，在有吸血鬼参与的情况下其意义已大不相同。

# MID·168 | Augur of Autumn | Card Name
source: Augur of Autumn
zh_hans: 暮秋卜算师

# MID·168 | Augur of Autumn | Card Text: Paragraph 1
source: You may look at the top card of your library any time.
zh_hans: 你可以随时检视你的牌库顶牌。

# MID·168 | Augur of Autumn | Card Text: Paragraph 2
source: You may play lands from the top of your library.
zh_hans: 你可以从你的牌库顶使用地。

# MID·168 | Augur of Autumn | Card Text: Paragraph 3
source: Coven — As long as you control three or more creatures with different powers, you may cast creature spells from the top of your library.
zh_hans: 鸠集～只要你操控三个或更多力量各不相同的生物，你便可以从你的牌库顶施放生物咒语。

# MID·169 | Bird Admirer | Card Name
source: Bird Admirer
zh_hans: 爱鸟人

# MID·169 | Bird Admirer | Card Text: Paragraph 1
source: Reach
zh_hans: 延势

# MID·169 | Bird Admirer | Card Text: Paragraph 2
source: Daybound (If a player casts no spells during their own turn, it becomes night next turn.)
zh_hans: 昼形（如果牌手于自己回合中没有施放咒语，则下一个回合成为黑夜。）

# MID·169 | Bird Admirer | Flavor Text
source: She won't rest until she's collected specimens of every bird on Innistrad.
zh_hans: 她立志集齐依尼翠上所有鸟类标本，不达目的誓不罢休。

# MID·169 | Wing Shredder | Card Name
source: Wing Shredder
zh_hans: 碎翼兽

# MID·169 | Wing Shredder | Card Text: Paragraph 1
source: Reach
zh_hans: 延势

# MID·169 | Wing Shredder | Card Text: Paragraph 2
source: Nightbound (If a player casts at least two spells during their own turn, it becomes day next turn.)
zh_hans: 夜形（如果牌手于自己回合中施放至少两个咒语，则下一个回合成为白昼。）

# MID·169 | Wing Shredder | Flavor Text
source: Her hunger won't be sated until she's tasted every bird on Innistrad.
zh_hans: 她立志尝遍依尼翠上所有鸟类滋味，不达目的誓不罢休。

# MID·170 | Bounding Wolf | Card Name
source: Bounding Wolf
zh_hans: 弹跃狼

# MID·170 | Bounding Wolf | Card Text: Paragraph 1
source: Flash
zh_hans: 闪现

# MID·170 | Bounding Wolf | Card Text: Paragraph 2
source: Reach
zh_hans: 延势

# MID·170 | Bounding Wolf | Flavor Text
source: With their usual prey scared off by werewolves, the wolves of the Ulvenwald adopted inventive new hunting techniques.
zh_hans: 在平常猎物都被狼人吓跑之后，沃文森的狼不得不创新捕猎技巧。

# MID·171 | Bramble Armor | Card Name
source: Bramble Armor
zh_hans: 刺藤甲

# MID·171 | Bramble Armor | Card Text: Paragraph 1
source: When Bramble Armor enters the battlefield, attach it to target creature you control.
zh_hans: 当刺藤甲进战场时，将它贴附在目标由你操控的生物上。

# MID·171 | Bramble Armor | Card Text: Paragraph 2
source: Equipped creature gets +2/+1.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+1。

# MID·171 | Bramble Armor | Card Text: Paragraph 3
source: Equip {4} ({4}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{4}（{4}：贴附在目标由你操控的生物上。只能于法术时机佩带。）

# MID·172 | Briarbridge Tracker | Card Name
source: Briarbridge Tracker
zh_hans: 荆桥追迹人

# MID·172 | Briarbridge Tracker | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# MID·172 | Briarbridge Tracker | Card Text: Paragraph 2
source: When Briarbridge Tracker enters the battlefield, investigate. (Create a Clue token. It's an artifact with "{2}, Sacrifice this artifact: Draw a card.")
zh_hans: 当荆桥追迹人进战场时，探查。（派出一个无色线索衍生神器，且具有「{2}，牺牲此神器：抓一张牌。」）

# MID·172 | Briarbridge Tracker | Card Text: Paragraph 3
source: As long as you control a token, Briarbridge Tracker gets +2/+0.
zh_hans: 只要你操控衍生物，荆桥追迹人便得+2/+0。

# MID·173 | Brood Weaver | Card Name
source: Brood Weaver
zh_hans: 守巢编蛛

# MID·173 | Brood Weaver | Card Text: Paragraph 1
source: Reach
zh_hans: 延势

# MID·173 | Brood Weaver | Card Text: Paragraph 2
source: When Brood Weaver dies, create a 1/2 green Spider creature token with reach.
zh_hans: 当守巢编蛛死去时，派出一个1/2绿色，具延势异能的蜘蛛衍生生物。

# MID·173 | Brood Weaver | Flavor Text
source: Travelers in the Somberwald scan the ground for werewolves and other threats, unaware of what lurks above.
zh_hans: 进到松柏森的旅人通常会仔细检查地面，查看有无狼人或其他威胁痕迹，而忽略了头顶动向。

# MID·174 | Burly Breaker | Card Name
source: Burly Breaker
zh_hans: 粗鲁破坏人

# MID·174 | Burly Breaker | Card Text: Paragraph 1
source: Ward {1} (Whenever this creature becomes the target of a spell or ability an opponent controls, counter it unless that player pays {1}.)
zh_hans: 守护{1}（每当此生物成为由对手操控之咒语或异能的目标时，除非该牌手支付{1}，否则反击之。）

# MID·174 | Burly Breaker | Card Text: Paragraph 2
source: Daybound (If a player casts no spells during their own turn, it becomes night next turn.)
zh_hans: 昼形（如果牌手于自己回合中没有施放咒语，则下一个回合成为黑夜。）

# MID·174 | Dire-Strain Demolisher | Card Name
source: Dire-Strain Demolisher
zh_hans: 怖狼脉粉碎兽

# MID·174 | Dire-Strain Demolisher | Card Text: Paragraph 1
source: Ward {3} (Whenever this creature becomes the target of a spell or ability an opponent controls, counter it unless that player pays {3}.)
zh_hans: 守护{3}（每当此生物成为由对手操控之咒语或异能的目标时，除非该牌手支付{3}，否则反击之。）

# MID·174 | Dire-Strain Demolisher | Card Text: Paragraph 2
source: Nightbound (If a player casts at least two spells during their own turn, it becomes day next turn.)
zh_hans: 夜形（如果牌手于自己回合中施放至少两个咒语，则下一个回合成为白昼。）

# MID·175 | Candlelit Cavalry | Card Name
source: Candlelit Cavalry
zh_hans: 烛光骑兵
